Многие наши зрители пишут в комментариях,
что они боятся смотреть эти ритуалы.
Может ли просмотр ритуала принести какой-то вред?
Если он просто его смотрит человеку, бояться абсолютно нечего.
Они не несут негатива человеку, который смотрит этот ритуал.
Но если человек самостоятельно захочет это сделать,
без знаний, без опыта,
то тогда, извините, он может пострадать.
И пострадать неслабо, потому что здесь работа связана
с теми сущностями, которые шуток не любят.
И если мы, грубо говоря, дадим слабину,
мы можем эту сущность перетянуть на себя,
подарить человеку дополнительную сущность,
тем самым вызвав много неприятностей.
Самодеятельность чревата последствиями.